تم تحديث الصفحة الرئيسية وإضافة الهيكل الإداري الاحترافي:

- مشاري الوعلان: مدير إدارة العلاقات العامة — بالصورة.
- سلطان الهزازي: مدير القسم — بالصورة.
- محمد العنبر: مشرف القسم — صورة رمزية.
- متعب غزواني: منسق أول — بالصورة.
- محمد العتيبي: منسق ثانٍ — بالصورة.
- فارس الحربي: أخصائي قانوني — صورة رمزية.

طريقة التحديث:
1. فك ضغط الحزمة.
2. ارفع جميع محتوياتها فوق ملفات GitHub الحالية.
3. اضغط Commit changes.
4. انتظر 1–3 دقائق.
5. على الكمبيوتر اضغط Ctrl + F5.
6. على الآيفون أغلق التطبيق وافتحه، أو احذف الاختصار وأضفه مجددًا إذا بقيت النسخة القديمة.
